cuanto antes se empiece a abrazar a
sonreír cuando te estén vendiendo ya
sentirte cómodo con que te vengan créeme
que tú vas a ser uno de los mejores
vendedores que hay en tu profesión
qué pasa lo consulte a visitar y también
sabemos cómo vencer siendo el modelo
impostor porque yo sé esa sensación de
que uno se siente así soy un fraude y lo
que los triunfo como que no me
corresponde porque me la mamáis una
pequeña parte no me siento merecedor de
los del obvio dijo no sí pero pude
haberlo hecho mejor si era el síndrome
del impostor
es un auto sabotaje que nosotros nos
hacemos internamente y que muchísimas
personas lo están experimentando se
llama el 70% de la persona se ve
afectada por pensamiento de que se creen
impostores en su lugar de trabajo
inclusive y en algún momento en su vida
entonces hay algunas señales de alerta
no yo no te de altura que no con ese
cliente pero realmente ese cliente está
buscando por tu frescura porque tienes
poco tiempo porque nuestros contaminados
porque vas a aportar algo increíble y tú
te sientes que no estás a la altura no
señora no que ya son bueno y da igual
que sea una marca gigante o un
profesional gigante da igual y hubo
mucha gente que viene a hacer propuestas
y el otro día una tarta para el
cumpleaños a mi hija me dice la muchacha
ay dios mío que no sé ni cómo hablarte
porque tú eres vil manu y el ego pero
vamos a ver que yo no soy vilma núñez en
este momento que yo soy una vestimenta
más y que tú tienes que tratar a todos
los clientes igual que tú trataría a
cualquier otra persona entonces da igual
yo soy una clienta que quiere pagarte
por la transacción y ya está
entiendo entonces no dejen como que les
intimida vale una persona o un negocio y
muchas veces el sí nombre impostores te
la alerta más de no lo tienen que poner
por el chat pero esto o sea hay un
momento que es en el cambio de
mentalidad y una mentalidad de verdad de
éxito de que voy a ser bueno y es que si
tú te estás comparando todo el tiempo
con otras personas que son mejores y que
fulanito mejor que yo en esto esta
empresa esta agencia mejor que yo es que
esta agencia de viaje lo hace mejor deja
de comparar esas son señales de alerta
para nosotros trabajar entonces no te
preocupes vale o sea si te han pasado
porque muchísima persona de 109 capas o
sea aquí vemos esta cantante sé que
elegiste trabajo pero nadie me podría
haber preparado para los altibajos o
podemos ver aquí el sido estorba pensar
que siempre habrá alguien que me
considere indigno de mi puesto me ha
provocado problemas de autoestima
ok michelle obama o sea seguro que nadie
es tan brillante como 40 me esa frase me
encantó o sea es que verdad señores esto
no es una enfermedad el síndrome del
impostor y mientras antes tú lo admita
un favor te vas a hacer o sea muchas
personas exitosas a pesar de su éxito
vale
de verdad confesado que padecen de este
síndrome entonces vamos a ver cómo se
supera lo primero es renunciar los malos
hábitos eso hay que renunciar a todo eso
malo hábito de la procrastinación la
falta de planificación hay que señores
de verdad empezar a ver las cosas con
otra perspectiva ahí llegó un problema
usted quiere que le diga algo yo soy
siendo un grupo de empresas yo desayuno
almuerzo y son un problema todos los
días y ustedes quieren que su mente
tiene para estar aquí darlo todo con
ustedes no un problema bueno quizás una
oportunidad para el futuro tenemos que
vivirlo hay que dejar de ser
perfeccionista dentro hay nueve que no
fuiste lo suficiente yo termino este
taller y yo siempre hago un análisis
según los comentarios y tal que lo pude
haber hecho mejor claro siempre voy a
poder ser mejor en el futuro ser el
mejor de la versión que soy ahora no
estoy feliz porque di lo mejor de mí y
todo lo que yo podía otra cosa
insisto deja de compartir con los demás
miren hay una cosa que se llama hagan
esto porque a mí me pasó que de porque
ellos deje de compararme con las otras
personas que cuando empecé mi carrera me
pasó todo el tiempo es que venden más es
que será porque es hombre venden mejor
que yo o sea de verdad yo me dejé toda
esa parte todo ahora bien mi parte
justiciera que me que me cabrea que
estafen que engañen que quieran hacer
formes o sea de verdad me invitaba y un
día cogí y dije no esto no me hago la
pasada y yo metí a todo el mundo yo metí
todo lo que a mí me generaba como un
estrés una media ansiedad mundial todos
nos seguimos mala nos quedó mal pero te
tengo muchos no puedo entonces ustedes
señores no tenemos en la persona y si no
también dejé seguilo que tampoco pasaría
nada hoy la situación de
parálisis que tenemos cada vez que tú te
desbloqueado y tú tienes que llorar de
sao beta lo que tú quieras pero ya ya
pasó ya tenemos que seguir la vía sigue
hay que tomar riesgos señores ustedes
creen que yo tenía que donde estoy
porque no te amo riesgo yo pasó todo el
día tomando riesgos todo el día dicen la
gente dice suerte suerte a mí no me
venga con el cuento de la suerte por
favor porque yo lo que estoy es educada
estoy educada estoy preparada todos
riesgos y cuando se me presenta una
oportunidad a veces me tengo que lanza a
la piscina
me poseyó llevaba todo el año
invirtiendo en un proyecto que todavía a
nivel la luz y que a lo mejor es un
riesgo o a lo mejor sale bien pero ese
es el tipo de cosas que hacen donde le
llaman suerte pero no es suerte
realmente vale para que ni se diga
enrique que es que tuvo suerte dejan de
decir eso a otras personas porque eso
también tiene una connotación negativa
hoy m
feedback positivo es importante pero no
puede ser determinante que éste pone
entonces yo lo voy a confesar algo miren
este año nosotros vamos a sacar un
programa nuevo de cámaras y ya tú sabes
pues tú te crees que no mi amor lo sé a
mí también me diciendo el impostor y yo
dije es que no lo podemos hacer pero
como no lo podemos hacer el equipo decía
si llevamos teniendo de cada tres
clientes consultoría 1 sony commerce es
que no podemos hacer porque no tenemos
un y commerce o sea que él juró que esta
es mi preocupación el año pasado en esta
misma fecha entera mi preocupación o sea
como yo lo combate dime por qué tú
quieres sacar esta certificación tú por
qué y por qué y por qué después
contabilicé en horas todas las horas que
yo había metido ayudando a clientes de
e-commerce con todo con sus finanzas con
su analítica con su estrategia de
marketing con el diseño producto con el
branding la cantidad de clientes que yo
había hecho en ese momento yo dije ah no
de verdad
de verdad podemos hacerlo
y qué resultado después de todo los
resultados que han conseguido los
clientes todo si no yo recuerdo un
cliente en concreto que le dimos una
herramienta para hacer las nuevas
páginas una estructura y paso o sea en
su facturación fue agregar un cero no
porque se multiplicó fue que le dé un
cero su facturación entonces empecé
alistarlo todo luego dije en propio
ecommerce que estamos intentando abrir
cuánto se ha avanzado varios otros
tramos que hoy tiene que estar me
tocando la puerta el delivery para
llegar me una de las muestras de los
primeros productos que va a salir con
muchas de mínima tienen un montón y
hecho o sea está súper avanzado como te
puedes preparar más me apunté en un
máster más en carísimo sólo para el tema
de ecommerce me voy a los eventos estoy
ahí en primera fila sido documentándome
todo el tiempo así es que se combate y
también
buscamos un partner
porque todavía él siendo el impostor me
impedía sacar este programa por eso
llevo dos años sin poderlo sacar y busco
un partner que va a ser la figura del
programa y que tiene la mayoría del
contenido también que una persona
experta de hace muchos años así se
convierte así tú pasa de tener miedo y
parálisis a motivarte este mi historia
real me muestro vulnerable como ustedes
confesando lo porque esto lo vivimos
todos nadie se escapa de esto vale ahora
el entrenamiento tiene que ser diario
diario leemos hacemos por ejemplo a mí
me encanta esta de headway que da
resúmenes del libro lea muchísimo
suscriban newsletters yo utilizo titsa
killing team como mi periódico social
para aprender cosas nuevas o sea
nosotros tenemos varias academias donde
ustedes pueden contrata mentores vete a
los eventos apúntate a todo lo gratis
que estuvo ya en los likes que la gente
esté conectando con este test online que
vas a aprender a algo todos los días
tenemos que aprender porque adivinen que
la educación siempre va a ser la
solución
lo que nosotros necesitamos entonces
necesitamos prepararlo miren vamos a ver
aquí algunas técnicas para vencer el
síndrome del impostor ok por ejemplo así
como le dije como yo lo vencí le voy a
dar más plano escribe cosas buenas de
tiene un papel y sobre todo yo te puedo
lo puedes hacer todavía mejor como tú
estabas cuando comenzaste en tu
profesión de ahora del servicio y como
tú estás ahora es bien interesante ver
el cambio crea una carpeta mágica con
los testimonios los mensajes de gracia y
aquellos hitos que has conseguido de
verdad crea la y porque tú la vas a
necesitar yo recurro en mi carpeta una
vez a la semana por lo menos repite cada
mañana pensamientos positivos sea deja
de aire que no tengo tiempo es que me
siento cansado es que imagínate que te
cliente que lo voy a perder
borren se todo eso define cómo sería
tener éxito en tu rol o sea es decir que
te hace falta lista las acciones que
tenían falta según tú para tener éxito
porque ellos de segura que todos ustedes
ya tienen éxito que puede que no son
capaces de saberlo
y la mentalidad de crecimiento mira para
tú tener una mente área de crecimiento
de algunos le llaman abundancia tú
tienes que pedir ayuda pero tú tienes
que dejarte ayuda ósea y tú tienes que
cambiar la palabra gasto por inversión
tú tienes que rodearte de mentores que
te den apoyo jefe compañero de trabajo
mentores concreto líderes de opinión que
tú sigas y tú sientas como que tú no
sentido en redes sociales dios mío ese
mensaje fue como para mí
vendedores aprender no le tenga o sea no
que no te crees rechazo cuando alguien
te está intentando vender algo porque
entonces eso te afecta cuando tú estás
vendiendo a un cliente tu servicio
porque título considera que es un
rechazo la venta cuanto antes se empiece
a abrazar a sonreír cuando te estén
vendiendo ya sentirte cómodo con que te
vengan créeme que tú vas a ser uno de
los mejores vendedores que hay en tu
profesión bueno podemos seguir pensando
que vender es malo y nosotros moviendo
nueva que visite es que yo soy malísimo
vendiendo yo soy bueno sino mi trabajo
pero soy malísimo vendiendo
no en tu familia yo tengo una bendición
tengo tíos que son mentores míos pero
ustedes se creen que es que yo nací en
una familia de emprendimiento señores
eso tengo que yo tengo lo tienen todos
nosotros tenemos un tío medio vecino tío
pri que es así pero tú no te has
percatado que están ahí no te has
atrevido a pedir ayuda como yo me paso
todo el día pidiendo ayuda mira tío y
como tú haría de todo mira tía y tu
comodidad esto hoy llama mí tú cómo
hiciste eventos cuando tengo cosas yo le
pido ayuda a todos yo soy una persona
que cree que yo aprendo de todos pero de
todos hasta cuando vi a un restaurante
aprendo de todos los empleados
restaurantes y por supuesto
terapeutas y coaches identifica una
persona que tú admiras y el 99 por
ciento de ellos reciben ayuda de
terapeutas profesionales y de coaches
esto no es para hacerlo solo
[Música]